Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Common/CMS180.*.resx
Languages: ja_jp

# chkApproved
source: 03: Approved
ja_jp: 03: 承認

# chkCanceled
source: 06: Canceled
ja_jp: 06: 取消

# chkCompleted
source: 05: Completed
ja_jp: 05: 完了済

# chkInstallationCancelled
source: 06: Installation cancelled
ja_jp: 06: 工事取消

# chkInstallationCompleted
source: 05: Installation completed
ja_jp: 05: 工事完了済

# chkInstallationNotRegistered
source: 00: Installation not registered
ja_jp: 00: 工事未登録

# chkInstallationNotRequest
source: 01: Installation not request
ja_jp: 01: 工事未依頼

# chkInstallationRequestButPoNotRegistered
source: 02: Installation requested, but PO not registered
ja_jp: 02: 工事依頼済未発注

# chkInstallationRequestedAndPoRegistered
source: 03: Installation requested, and PO registered
ja_jp: 03: 工事依頼済発注済

# chkInstallationSlipCanceled
source: 05: Installation slip canceled
ja_jp: 05: 伝票取消済

# chkNoNeedToReturn
source: 08: No need to return
ja_jp: 08: 返却機器なし

# chkNoNeedToStockOut
source: 04: No need to stock-out
ja_jp: 04: 出庫なし

# chkNotStockOut
source: 01: Not stock-out
ja_jp: 01: 未出庫

# chkPartialStockOut
source: 02: Partial stock-out
ja_jp: 02: 部分出庫中

# headerInstallationname
source: <div>(1) Customer name(EN)<br/>(2) Customer name(LC)<br/>(3) Premise’s name(EN)<br/>(4) Premise’s name(LC)</div>
ja_jp: <div>（1）契約先／発注元名称（英語）<br/>（2）契約先／発注元名称（現地語）<br/>（3）物件／納入先名称（英語）<br/>（4）物件／納入先名称（現地語）</div>

# chkProcessing
source: 01: Processing
ja_jp: 01: 進行中

# chkRejected
source: 04: Returned
ja_jp: 04: 差し戻し

# chkReplaced
source: 09: Replaced
ja_jp: 09: 差替済

# chkRequestApprove
source: 02: Request approve
ja_jp: 02: 承認依頼済

# chkReturned
source: 07: Returned
ja_jp: 07: 返却受領済

# chkStockOut
source: 03: Stock-out
ja_jp: 03: 出庫済

# chkWaitForReturn
source: 06: Wait for return
ja_jp: 06: 返却受領待

# lblApproveNo1
source: Approve no. 1
ja_jp: 決裁番号1

# lblApproveNo2
source: Approve no. 2
ja_jp: 決裁番号2

# lblBillingInstallationFee
source: Billing installation fee
ja_jp: 請求工事料金

# lblBillingOcc
source: Billing OCC
ja_jp: 請求OCC

# lblChangeCustomerReson
source: Customer reason
ja_jp: お客様理由

# lblChangeReason
source: Change reason
ja_jp: 変更理由

# lblChangeSecomReason
source: SECOM reason
ja_jp: セコム理由

# lblClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# lblContractCode
source: Contract no.
ja_jp: 契約コード

# lblContractTargetNamePurchaserName
source: Customer name
ja_jp: 契約先／発注元名称

# lblContractTargetPurchaserNameEnglish
source: Customer name (English)
ja_jp: 契約先／発注元名称（英語）

# lblContractTargetPurchaserNameLocal
source: Customer name (Local)
ja_jp: 契約先／発注元名称（現地語）

# lblDownloadCsvOfInstallationBasic
source: Download CSV of installation basic
ja_jp: 工事未登録データCSV出力

# lblInstallationCauseReason
source: Installation cause reason
ja_jp: 工事起因理由

# lblInstallationCompleteDate
source: Installation complete date
ja_jp: 工事完了日

# lblInstallationFeeBillingFlag
source: Installation fee billing type
ja_jp: 工事料金請求区分

# lblInstallationMaintenanceNo
source: Installation no.
ja_jp: 工事管理番号

# lblInstallationManagementStatus
source: Installation management status
ja_jp: 工事監理ステータス

# lblInstallationMemoList
source: Installation memo list
ja_jp: 工事メモ一覧

# lblInstallationSlipHistory
source: Installation slip history
ja_jp: 工事伝票履歴

# lblInstallationSlipIssueDate
source: Installation slip issue date
ja_jp: 工事伝票発行日

# lblInstallationSlipIssueDateFrom
source: Installation slip issue date (from)
ja_jp: 工事伝票発行日（開始）

# lblInstallationSlipIssueDateTo
source: Installation slip issue date (to)
ja_jp: 工事伝票発行日（終了）

# lblInstallationSlipNo
source: Installation slip no.
ja_jp: 工事伝票番号

# lblInstallationSlipStatus
source: Installation slip status
ja_jp: 工事伝票ステータス

# lblInstallationStatus
source: Installation status
ja_jp: 工事ステータス

# lblInstallationType
source: Installation type
ja_jp: 工事種類

# lblInstrumentStockOutDate
source: Equipment stock-out date
ja_jp: 機器出庫日

# lblNormalContractFee
source: Normal service fee
ja_jp: 正規契約料金

# lblNormalInstallationFee
source: Normal installation fee
ja_jp: 正規工事料金

# lblOperationOffice
source: Operation office
ja_jp: 実施事業所

# lblPlanCode
source: Planning no.
ja_jp: プランコード

# lblResultlist
source: Result list
ja_jp: 検索結果一覧

# lblReturnedInstrumentReceiveDate
source: Returned equipment receive date
ja_jp: 繰入機器受領日

# lblSalesmanName1
source: Salesman 1
ja_jp: 営業社員1

# lblSalesmanName2
source: Salesman 2
ja_jp: 営業社員2

# lblSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# lblSearchCriteria
source: Search criteria
ja_jp: 検索条件

# lblSECOMrevenue
source: SECOM’s revenue
ja_jp: 当社収納

# lblSECOMpayment
source: SECOM’s payment
ja_jp: 当社負担

# lblShowDetailInformation
source: Show detail information
ja_jp: 詳細情報表示

# lblSiteAddress
source: Premise's address
ja_jp: 物件／納入先住所

# lblSiteAddressEnglish
source: Premise's address (English)
ja_jp: 物件／納入先住所（英語）

# lblSiteAddressLocal
source: Premise's address (Local)
ja_jp: 物件／納入先住所（現地語）

# lblSiteCode
source: Premise's code
ja_jp: 物件コード

# lblSiteInformationForInstallation
source: Premise's information for installation
ja_jp: 工事対象物件／納入先情報

# lblSiteName
source: Premise's name
ja_jp: 物件／納入先名称

# lblSiteNameEnglish
source: Premise's name (English)
ja_jp: 物件／納入先名称（英語）

# lblSiteNameLocal
source: Premise's name (Local)
ja_jp: 物件／納入先名称（現地語）

# lblSlipIssueDate
source: Expected stock-out date
ja_jp: 出庫予定日

# lblUserCode
source: User code
ja_jp: ユーザーコード

# lblSalesmanCode
source: Salesman code
ja_jp: 営業社員番号

# lblInstallationSubContractor
source: Installation subcontractor
ja_jp: 工事業者

# lblInstrumentDetail
source: Equipment detail
ja_jp: 機器明細

# headerContractCode
source: Contract no.
ja_jp: 契約コード

# headerDetail
source: <div style = "display:none;">Detail</div>
ja_jp: <div style = "display:none;">詳細</div>

# headerInstallationManagementStatus
source: Installation management status
ja_jp: <div><center>工事監理<br/>ステータス</div>

# headerInstallationStatus
source: Installation status
ja_jp: 工事ステータス

# headerInstallationType
source: Installation type
ja_jp: 工事種類

# headerRegister
source: Register
ja_jp: 登録

# headerSlipStatus
source: Slip status
ja_jp: 伝票ステータス

# headerSlipType
source: Slip type
ja_jp: <div>伝票<br/>種類</div>

# headerSubcontractorCode
source: Subcontractor code
ja_jp: 業者コード

# headerSubcontractorEnglish
source: Subcontractor (English)
ja_jp: 業者（英語）

# headerSubcontractorLocal
source: Subcontractor (Local)
ja_jp: 業者（現地語）

# headerAdditionalInstalled
source: Additional installed
ja_jp: 追加設置

# headerContractInstalledAfterChange
source: Contract installed (after change)
ja_jp: 変更後契約設置

# headerTotalStockOut
source: Total stock-out
ja_jp: 累計出庫

# headerContractInstalledCurrent
source: Contract installed (current)
ja_jp: 現契約設置

# headerInstrumentCode
source: Equipment code
ja_jp: 機器コード

# headerInstrumentName
source: Equipment name
ja_jp: 機器名称

# headerInstrumentQuantity
source: Equipment quantity
ja_jp: 機器個数

# headerMaintenanceExchange
source: Maintenance exchange
ja_jp: 保守交換

# headerMoved
source: Moved
ja_jp: 移設

# headerRemoved
source: Removed
ja_jp: 撤去

# headerReturn
source: Return
ja_jp: 繰入

# lblContractOffice
source: Contract office
ja_jp: 成約事業所

# lblExpected
source: Expected operation date
ja_jp: 実施予定日

# lblsaleman1CSV
source: Salesman 1 code/name
ja_jp: 営業社員1 社員番号／名称

# lblsaleman2CSV
source: Salesman 2 code/name
ja_jp: 営業社員2 社員番号／名称

# btnCancel
source: Cancel
ja_jp: 取消

# btnComplete
source: Complete
ja_jp: 完了

# btnPO
source: PO
ja_jp: 発注

# btnRegister
source: Register
ja_jp: 登録

# btnRequest
source: Request
ja_jp: 依頼

# btnSlip
source: Slip
ja_jp: 伝票

# lblRemark1
source: To search by status, system will show search data matching with any condition.
ja_jp: ステータスについては、いずれかに該当するものが検索されます。

# lblRemark2
source: You can filter the result by the following condition.
ja_jp: 下記の項目で絞り込むことができます。

# lblNotRegistered
source: Not registered yet
ja_jp: 未登録

# chkInstallationUnderInstall
source: 04: Under installation
ja_jp: 04: 工事中
